시스템 구현방안
1. 무대조명 구현
- 다양한 무대조명의 현장 인스톨 기준 입력이 가능 해야 한다
- 무대의 크기 조명의 배치 높이 등을 입력 할수 있어야 한다
- 현장 인스톨 무대 장비와 무대 배치 기준으로 자동연출
- 출력채널은 1채널로 구성

2. 반응형 RGB바
- RGB바 현장 설치 기준 패턴 입력이 가능 해야 한다
- RGB바 현장 설치 기준으로 연출 (현장 설치시 가로, 세로 등 여가지 형대로 설치됨)
- 통신은 네트웍을 통한 데이터 전달 이므로 최대 4개의 채널로 구성 한다
- 채널별 연출은 모구 달라야 한다
- 채널당 최대 픽셀은 1024픽셀로 제한 프레임은 30으로 제한
- 현장 인스톨 조건 입력 가능 해야함

3. 공통사항
- 입력 오디오 신호에 따른 파형및 BPM 분석( 멘트, 뮤직, 악기단독, 댄스, 발라드, 클레식,등) 
- 멘트,  음악,  악기 단독연주, 등 현장 사항별 연출
- 음악 공연  또는 뮤직에 대한 하이라이트 연출
- 필요한 경우 여러가지 오디오 대한 학습 진행


 